ငါတုိ႔ဟာကမာၻဦးအစကုိေရာက္ေနတယ္လုိ႔စိတ္ကူးၾကည့္လုိက္ပါ
အခု ေအာက္ပါ အခ်က္ေတြကုိ စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
နာရီမပါဘဲနဲ႔ အခ်ိန္ေတြကုိ ဘယ္လုိ မွတ္သားခဲ့ၾကသလဲ
နာရီေတြအားလံုးဟာ အခ်ိဳ႕ေသာ ထပ္တလဲလဲျဖစ္စဥ္ေတြကုိ အေျခခံပါတယ္
အဲဒီျဖစ္စဥ္ေတြဟာ အခ်ိန္စီးဆင္းမႈေတြကုိ တူညီတဲ့ အပုိင္းအျခားေတြအျဖစ္ စိတ္ျဖာေစပါတယ္
အဲဒီ ထပ္တလဲလဲျဖစ္စဥ္ေတြကုိ ရွာေဖြဖုိ႔အတြက္
ကာင္းကင္ဘံုနဲ႔ ရင္ဆုိင္ရပါမယ္
ေနဟာ တစ္ေန႔တစ္ခါ ထြက္ၿပီး ျပန္၀င္တယ္
ဆုိတဲ့အျဖစ္ဟာ ထင္ရွားပါတယ္ (ျဖစ္စဥ္)
ဒါေပမယ့္ ရွည္ၾကာတဲ့ အခ်ိန္ေတြကုိ ေစာင့္ၾကည့္သိရွိဖုိ႔ဟာ
ငါတုိ႔ဟာ ပုိရွည္တဲ့ ပံုမွန္ျဖစ္ပ်က္မႈ အစီအစဥ္ေတြကုိ ၾကည့္ရပါတယ္
အဲဒီအတြက္ ငါတုိ႔ လ ကုိ ၾကည့္ခဲ့ၾကတယ္
လဟာ တျဖည္းျဖည္းၾကီးလာတယ္လုိ႔ ထင္ရတယ္
ၿပီးေတာ့ ရက္ေတြၾကာလာတာနဲ႔ အမွ် ျပန္ေသးသြားတယ္လုိ႔ထင္ရတယ္
လျပည့္ေန႔ တစ္ခုနဲ႔ တစ္ခုၾကားက ရက္ေတြကုိ ေရတြက္ၾကည့္လုိက္တဲ့အခါ
နံပါတ္ ၂၉ ကုိ ေရာက္တာေပါ့
အဲဒါဟာ လတစ္လရဲ႕ မူလအစပဲ
ဒါေပမယ့္ ၂၉ကုိ တူညီတဲ့ အပုိင္း၂ ပုိင္းခဲြဖုိ႔ ႀကိဳးစားမယ္ဆုိရင္
ဒုကၡမ်ားသြားမွာေပါ့။ အဲဒါ မျဖစ္ႏုိင္ပါဘူး။
၂၉ ကုိ တူညီတဲ့ အပုိင္း ၂ပုိင္းခဲြဖုိ႔ တစ္ခုတည္းေသာ နည္းလမ္းကေတာ့
သူ႔ကုိ ၂၉ ခုျဖစ္ေအာင္ ခဲြလုိက္ဖုိ႔ပဲ
၂၉ ဟာ သုဒၶကိန္းျဖစ္တယ္
သူ႔ကုိ ခဲြလုိ႔ မရဘူးလုိ႔ စဥ္းစားလုိက္ပါ
တကယ္လုိ႔ နံပါတ္တစ္ခုကုိ
၁ ထက္ႀကီးတဲ့ တူညီတဲ့ အပုိင္းေလးေတြ အျဖစ္ ခဲြလုိ႔ရမယ္ဆုိရင္
အဲဒါကုိ ေပါင္းစပ္ကိန္း လုိ႔ေခၚတယ္
အခု ငါတုိ႔ ေလ့လာမယ္ဆုိရင္
သုဒၶကိန္း ဘယ္ႏွစ္လံုးရွိမလဲ?
သူတုိ႔ ဘယ္ေလာက္ႀကီးႀကီးရွိႏုိင္မလဲ?
နံပါတ္အားလံုးကုိ ၂မ်ိဳးခဲြၾကည့္ၾကရေအာင္
သုဒၶကိန္းေတြကုိ ဘယ္ဘက္မွာထားမယ္
ေပါင္းစပ္ကိန္းေတြကုိ ညာဘက္မွာထားမယ္
အစေတာ့ ဟုိဘက္ ဒီဘက္ ခဲြရခက္ေနလိမ့္မယ္
ဒီမွာ ထင္ရွားတဲ့ ျဖစ္စဥ္မရွိဘူး
ဒါေၾကာင့္ ေခတ္သစ္နည္းပညာသံုးၿပီး
ပံုေဖာ္ၾကည့္ရေအာင္
Ulam spiral ကုိ သံုးၾကည့္မယ္
အရင္ဆံုး ျဖစ္ႏုိင္တဲ့ ဂဏန္းေတြအားလံုးကုိ အစဥ္အတုိင္း
ခရုပတ္ထဲမွာ ထားမယ္
သုဒၶကိန္းေတြကုိ အျပာေရာင္ျခယ္လုိက္မယ္
ေနာက္ဆံုးမွာ ခ်ဲ႕ၾကည့္လုိက္ရင္ သန္းေပါင္းမ်ားစြာေသာဂဏန္းေတြကုိ ျမင္ရမယ္
အဲဒါ သုဒၶကိန္းျဖစ္စဥ္ပဲေပါ့
အဲဒီျဖစ္စဥ္ဟာ အျမဲတမ္းျဖစ္ေနတာပါ
မယံုႏုိင္ေလာက္ေအာင္ပဲ ဒီျဖစ္စဥ္ တည္ေဆာက္ပံု တစ္ခုလံုးကုိ
ဒီေန႔အထိ မေျဖရွင္းႏုိင္ေသးဘူး